مقدمة
بلاك شارك 2 هاتف جديد من شركة شاومي يأتى بماصفات قوية ومناسب لعشاق الالعاب هيا بنا لنتعرف عليه
المراجعات والتقارير
-كشفت شركة شاومي عن هاتفها بلاك شارك 2 والذي يأتي بأحدث المواصفات التقنية ويعد الهاتف خليفة للبلاك شارك الذي قدمته الشركة بأبريل السنة الماضية
ويأتي هاتف شاومي الجديد Black Shark 2 ليقدم تجربة العاب جيدة للمستخدمين وذلك مع احدث معالجات شركة كوالكم Snapdragon 855 ثماني النواة  بسرعة تردد 2.8 GH
GH  ومعالج رسومي Adreno 640  جنباً الي جنب مع ذاكرة وصول عشوائي سعتها 6 أو 8 أو 10 جيجابايت
ومساحة تخزين داخلية سعتها 128 أو 256 جيجابايت. وهذه المواصفات بما فى ذلك الذاكرة العشوائية العملاقة ستجعله احد اقوئ الهواتف المخصصة للألعاب ومنافساً فوياً فى هذه الفئة
ولكن قبل الغوص في اعماق الهاتف دعونا نتحدث عن التصميم المواصفات :
• الوزن:
o 205 جم
• الطول:
o 163.6 مم
• العرض:
o 75 مم
• السمك:
o 8.8 مم
• جاء الهاتف بتصميم اكشن شبابي مع خطوط وتضاريس خلفية متعرجة تساعد على مسك الهاتف بقبضة قوية وتمنحه ملمسا وكانك تغوض معركة بسيف عربي اصيل
شيلة العيد : ماجد الرسلاني /العرب اصل الوفاء وفخر كل شيء
فاصل
• ويأتي بهيكل خليط بين الزجاج والمعدن.
• على ظهر الهاتف نجد خطوطا خضراء ناصعة تمنحه واجهة مميزة. وتقول الشركة ان تصميم الهاتف مستوحا من سيارات السباق.
الشاشة تأتي بمقاس 6.39 انش بدقة FullHD+ وهي 1080 × 2340 بكسل من نوع AMOLED
وتدعم اللمس المتعدد وتاتي بكثافة : 403 بكسل / انش وتوفر 16 مليون لون بأبعاد 19.5:9 وتوفر مستشعر البصمة المدمج في الشاشة وتدعم أيضا HDR .
 الهاتف يوفر تجربة صوت مميزة من خلال  سماعات ستسريو من الاعلى والاسفل
ويصدر الصوت تجاهك حين تخوض الالعاب
الهاتف لايدعم ايت ازرار ميكانيكية في الواجهة الامامية
اشتركوا بالقناة
⚠️كفارة المجلس ⚠️
سبحانك اللهم وبحمدك أشهد أن لا إله إلا أنت، أستغفرك اللهم وأتوب إليك